### 2021-02-07 Dissertation/part3.tex
Небольшие косметические правки (неразрывные пробелы)

\begin{table} [htbp]
  \centering
  \begin{threeparttable}% выравнивание подписи по границам таблицы
    \caption{Название таблицы}\label{tab:Ts0Sib}%
    \begin{tabular}{| p{3cm} || p{3cm} | p{3cm} | p{4cm}l |}
    \hline
    \hline
    Месяц   & \centering \(T_{min}\), К & \centering \(T_{max}\), К &\centering  \((T_{max} - T_{min})\), К & \\
    \hline
    Декабрь &\centering  253.575   &\centering  257.778    &\centering      4.203  &   \\
    Январь  &\centering  262.431   &\centering  263.214    &\centering      0.783  &   \\
    Февраль &\centering  261.184   &\centering  260.381    &\centering     \(-\)0.803  &   \\
    \hline
    \hline
    \end{tabular}
  \end{threeparttable}
\end{table}

\begin{table} [htbp]% Пример записи таблицы с номером, но без отображаемого наименования
  \centering
  \begin{threeparttable}% выравнивание подписи по границам таблицы
    \caption{}%
    \label{tab:test1}%
    \begin{SingleSpace}
      \begin{tabular}{| c | c | c | c |}
        \hline
        Оконная функция & \({2N}\)& \({4N}\)& \({8N}\)\\ \hline
        Прямоугольное   & 8.72  & 8.77  & 8.77  \\ \hline
        Ханна           & 7.96  & 7.93  & 7.93  \\ \hline
        Хэмминга        & 8.72  & 8.77  & 8.77  \\ \hline
        Блэкмана        & 8.72  & 8.77  & 8.77  \\ \hline
      \end{tabular}%
    \end{SingleSpace}
  \end{threeparttable}
\end{table}

@@

\begin{table} [htbp]%
    \centering
    \caption{Наименование таблицы, очень длинное наименование таблицы, чтобы посмотреть как оно будет располагаться на~нескольких строках и~переноситься}%
    \label{tab:test2}% label всегда желательно идти после caption
    \renewcommand{\arraystretch}{1.5}%% Увеличение расстояния между рядами, для улучшения восприятия.
    \begin{SingleSpace}
        \begin{tabular}{@{}@{\extracolsep{20pt}}llll@{}} %Вертикальные полосы не используются принципиально, как и лишние горизонтальные (допускается по ГОСТ 2.105 пункт 4.4.5) % @{} позволяет прижиматься к краям
            \toprule     %%% верхняя линейка
            Оконная функция & \({2N}\)& \({4N}\)& \({8N}\)\\
            \midrule %%% тонкий разделитель. Отделяет названия столбцов. Обязателен по ГОСТ 2.105 пункт 4.4.5
            Прямоугольное   & 8.72  & 8.77  & 8.77  \\
            Ханна           & 7.96  & 7.93  & 7.93  \\
            Хэмминга        & 8.72  & 8.77  & 8.77  \\
            Блэкмана        & 8.72  & 8.77  & 8.77  \\
            \bottomrule %%% нижняя линейка
        \end{tabular}%
    \end{SingleSpace}
\end{table}

@@

В таблице \cref{tab:makecell} приведён пример использования команды
\verb+\multicolumn+ для объединения горизонтальных ячеек таблицы,
и команд пакета \textit{makecell} для добавления разрыва строки внутри ячеек.
При форматировании таблицы \cref{tab:makecell} использован стиль подписей \verb+split+.
Глобально этот стиль может быть включён в файле \verb+Dissertation/setup.tex+ для диссертации и в
файле \verb+Synopsis/setup.tex+ для автореферата.
Однако такое оформление не соответствует ГОСТ.

\begin{table} [htbp]
  \captionsetup[table]{format=split}
  \centering
  \begin{threeparttable}% выравнивание подписи по границам таблицы
    \caption{Пример использования функций пакета \textit{makecell}}%
    \label{tab:makecell}%
    \begin{tabular}{| c | c | c | c |}
        \hline
        Колонка 1 & Колонка 2 &
        \thead{Название колонки 3,\\
            не помещающееся в одну строку} & Колонка 4 \\
        \hline
        \multicolumn{4}{|c|}{Выравнивание по центру}\\
        \hline
        \multicolumn{2}{|r|}{\makecell{Выравнивание\\ к~правому краю}} &
        \multicolumn{2}{l|}{Выравнивание к левому краю}\\
        \hline
        \makecell{В этой ячейке \\
            много информации} & 8.72 & 8.55 & 8.44\\
        \cline{3-4}
        А в этой мало         & 8.22 & \multicolumn{2}{c|}{5}\\
        \hline
    \end{tabular}%
  \end{threeparttable}
\end{table}

@@

\section{Параграф "--- два}\label{sec:ch3/sect2}

@@

\subsection{Подпараграф "--- один}\label{subsec:ch3/sect3/sub1}

@@

\subsection{Подпараграф "--- два}\label{subsec:ch3/sect3/sub2}

>>>>

\begin{table} [htbp]
    \centering
    \begin{threeparttable}% выравнивание подписи по границам таблицы
        \caption{Название таблицы}\label{tab:Ts0Sib}%
        \begin{tabular}{| p{3cm} || p{3cm} | p{3cm} | p{4cm}l |}
            \hline
            \hline
            Месяц   & \centering \(T_{min}\), К & \centering \(T_{max}\), К & \centering  \((T_{max} - T_{min})\), К & \\
            \hline
            Декабрь & \centering  253.575       & \centering  257.778       & \centering      4.203                  & \\
            Январь  & \centering  262.431       & \centering  263.214       & \centering      0.783                  & \\
            Февраль & \centering  261.184       & \centering  260.381       & \centering     \(-\)0.803              & \\
            \hline
            \hline
        \end{tabular}
    \end{threeparttable}
\end{table}

\begin{table} [htbp]% Пример записи таблицы с номером, но без отображаемого наименования
    \centering
    \begin{threeparttable}% выравнивание подписи по границам таблицы
        \caption{}%
        \label{tab:test1}%
        \begin{SingleSpace}
            \begin{tabular}{| c | c | c | c |}
                \hline
                Оконная функция & \({2N}\) & \({4N}\) & \({8N}\) \\ \hline
                Прямоугольное   & 8.72     & 8.77     & 8.77     \\ \hline
                Ханна           & 7.96     & 7.93     & 7.93     \\ \hline
                Хэмминга        & 8.72     & 8.77     & 8.77     \\ \hline
                Блэкмана        & 8.72     & 8.77     & 8.77     \\ \hline
            \end{tabular}%
        \end{SingleSpace}
    \end{threeparttable}
\end{table}

@@

\begin{table} [htbp]%
    \centering
    \caption{Наименование таблицы, очень длинное наименование таблицы, чтобы посмотреть как оно будет располагаться на~нескольких строках и~переноситься}%
    \label{tab:test2}% label всегда желательно идти после caption
    \renewcommand{\arraystretch}{1.5}%% Увеличение расстояния между рядами, для улучшения восприятия.
    \begin{SingleSpace}
        \begin{tabular}{@{}@{\extracolsep{20pt}}llll@{}} %Вертикальные полосы не используются принципиально, как и лишние горизонтальные (допускается по ГОСТ 2.105 пункт 4.4.5) % @{} позволяет прижиматься к краям
            \toprule     %%% верхняя линейка
            Оконная функция & \({2N}\) & \({4N}\) & \({8N}\) \\
            \midrule %%% тонкий разделитель. Отделяет названия столбцов. Обязателен по ГОСТ 2.105 пункт 4.4.5
            Прямоугольное   & 8.72     & 8.77     & 8.77     \\
            Ханна           & 7.96     & 7.93     & 7.93     \\
            Хэмминга        & 8.72     & 8.77     & 8.77     \\
            Блэкмана        & 8.72     & 8.77     & 8.77     \\
            \bottomrule %%% нижняя линейка
        \end{tabular}%
    \end{SingleSpace}
\end{table}

@@

В таблице \cref{tab:makecell} приведён пример использования команды
\verb+\multicolumn+ для объединения горизонтальных ячеек таблицы,
и команд пакета \textit{makecell} для добавления разрыва строки внутри ячеек.
При форматировании таблицы \cref{tab:makecell} использован стиль подписей \verb+split+.
Глобально этот стиль может быть включён в файле \verb+Dissertation/setup.tex+ для диссертации и в
файле \verb+Synopsis/setup.tex+ для автореферата.
Однако такое оформление не~соответствует ГОСТ.

\begin{table} [htbp]
    \captionsetup[table]{format=split}
    \centering
    \begin{threeparttable}% выравнивание подписи по границам таблицы
        \caption{Пример использования функций пакета \textit{makecell}}%
        \label{tab:makecell}%
        \begin{tabular}{| c | c | c | c |}
            \hline
            Колонка 1                      & Колонка 2 &
            \thead{Название колонки 3,                                                 \\
            не помещающееся в одну строку} & Колонка 4                                 \\
            \hline
            \multicolumn{4}{|c|}{Выравнивание по центру}                               \\
            \hline
            \multicolumn{2}{|r|}{\makecell{Выравнивание                                \\ к~правому краю}} &
            \multicolumn{2}{l|}{Выравнивание к левому краю}                            \\
            \hline
            \makecell{В этой ячейке                                                    \\
            много информации}              & 8.72      & 8.55                   & 8.44 \\
            \cline{3-4}
            А в этой мало                  & 8.22      & \multicolumn{2}{c|}{5}        \\
            \hline
        \end{tabular}%
    \end{threeparttable}
\end{table}

@@

\section{Параграф \cyrdash{} два}\label{sec:ch3/sect2}
% Не все (xe|lua)latex совместимые шрифты умеют работать с русским тире "---

@@

\subsection{Подпараграф \cyrdash{} один}\label{subsec:ch3/sect3/sub1}

@@

\subsection{Подпараграф \cyrdash{} два}\label{subsec:ch3/sect3/sub2}
